
---
title: "宿梦陛下翻了微臣的牌子"
date: 2008-08-19T17:15:00+08:00
draft: false
---

被宿梦翻了臣的牌子，无奈，只好奏对如下：
<br>
<br>
<p>1.现在最想做的事情是什么？</p> 
<p>&nbsp; 游遍北京所有的公园，拍2万张照片<br></p> 
<p>2.近阶段烦恼的事是什么？</p> 
<p>&nbsp; 孤单的时候想找人说话，找不到</p> 
<p>3.如果过年回家，有个家伙硬要去火车站（机场）接你，你会答应不？ </p> 
<p>&nbsp; 会吧，我看看他到底出于什么目的<br></p> 
<p>4.如果你有资金开店当老板，你会想开什么店？</p> 
<p>&nbsp; 咖啡馆<br></p> 
<p>5.你最尴尬的事是什么？</p> 
<p>&nbsp; 误入女WC且同班同学正在里面<br></p> 
<p>6.你喜欢一个人还是大家聚在一起？</p> 
<p>&nbsp; 我喜欢热闹<br></p> 
<p>7.你最想去哪个地方？为什么？ </p> 
<p>&nbsp; 深圳，有山有海的地方</p> 
<p>8.最常有的想法是什么? </p> 
<p>&nbsp; 今天晚饭怎么解决，每天15：30点准时思考该问题<br></p> 
<p>9.记得好朋友的生日吗?</p> 
<p>&nbsp; 记得</p> 
<p>10.对你来说最大的幸福是什么？</p> 
<p>&nbsp;&nbsp; 寻找到生命意义，我是认真的</p> 
<p>11.一直以来最大的心愿? </p> 
<p>&nbsp;&nbsp; 走遍世界每个角落<br></p> 
<p>12.受伤的人是不是都有恋爱恐惧症？</p> 
<p>&nbsp;&nbsp; 总结教训重新开始<br></p> 
<p>13.最想和你喜欢的人在一起做什么事情? </p> 
<p>&nbsp;&nbsp; 两个人吃甜点</p>
<p>14.你会在乎你爱的人（现在是你的女、男朋友）心里爱着别人吗？</p>
<p>&nbsp;&nbsp; 宿梦，这是你提的问题？这不明摆着吗，不在乎的话也太2了吧<br></p> 
<p>15.忠于感情还是忠于责任？</p> 
<p>&nbsp;&nbsp; 感情</p> 
<p>16.你最想同点你名的人说的一句话？</p> 
<p>&nbsp;&nbsp; 宿梦陛下万岁万岁万万岁</p> 
<p>17.你是否有蓝颜知己（如果你是女生），或红颜知己（如果你是男生）？你觉得会一直保持这种关系吗？</p> 
<p>&nbsp;&nbsp; 有，不知道，但这玩意儿很悬就像核技术，搞好了就是发电厂造福人类，搞不好就是原子弹</p> 
<p>18.你会选择一个你很爱的人，还是很爱你的人过一辈子？</p> 
<p>&nbsp;&nbsp; 我选后者，前者试过了，失败告终</p> 
<p>19.你的目标是？</p> 
<p>&nbsp;&nbsp; 体会到人生的意义，同10，我认真的</p> 
<p>20.遇到不顺心，不开心的时候，你怎么开解自己？</p> 
<p>&nbsp;&nbsp; 步行、逛商店、吃甜点，然后关闭当前进程，restart<br></p> 
<p>我的替换：</p>
<p>第9题我觉得没啥意思，改为：你认为自己的命运是可以由自己掌控的吗？</p>
<p>我要翻牌子了：极品小伙，小李（小李还在闭关中吗？），了一里，提拉米苏，幸福的颜色</p>
<p>规则：被点到的名字要在自己的空间里写下自己的答案，然后去掉一个你最不喜欢的问题再加上一个你的问题，仍然组成20个问题，传给5个人，列出其他需要回 答问题的人的名字，还要到这5个人的空间里留言通知对方－－你被点名了，被点名者不得拒绝回答问题，完成游戏的人将会得到大家的祝福<a href="http://amanda00707.blog.sohu.com/" target="_blank" title=""><span> </span></a></p>
<br> 

